Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Il n’a plus l’avantage.
Pourtant,
vu qu’il manie cette épée,
j’étais persuadée
qu’il était son descendant…
Tu vas me montrer
qui tu es réellement.
MOINS QUE RIEN
PAGE 63
C’est quoi, cet endroit ?
Me dites pas…
que je suis mort !
C’est un mauvais rêve, c’est ça ?
Je me suis pas encore marié
avec sœur Lily !
Et puis…
Bordel…
de merde.
Salut ! Sois le bienvenu.
Mais t’es qui, toi ?
Tu es dur avec moi…
Je suis pourtant ton plus fidèle allié.
Je t’ai jamais vu de ma vie !
Peu importe.
Ça reste l’occasion rêvée
de me réincarner ici-bas.
Ton corps est à moi !
Qu’est-ce qui te prend, ducon ?
Il n’y a rien de dramatique.
Tu veux battre cet humain,
pas vrai ?
Ton souhait sera exaucé
si tu me laisses faire.
La ferme ! J’utiliserai ma seule force
pour le vaincre !
Tu n’as pas voix au chapitre.
Laisse-moi m’emparer de ta conscience !
Contente-toi de t’évanouir.
Un nabot dans ton genre
ne peut l’emporter.
Sous-estime pas le nabot !
Continue à me prendre de haut,
le colosse, vas-y !
Ça me motive à garder la tête haute
et à surmonter les épreuves !
Certaines sont insurmontables.
Je t’ai dit de lâcher prise.
Tu n’arriveras jamais à rien
dans ce bas monde.
Tu devrais lâcher prise.
Tu es un perdant
depuis ta naissance.
Abandonner ?
Ce jour-là… c’était la dernière fois
que je baissais les bras !
Ma détermination,
c’est ça, ma magie.
Quoi ? Il s’est relevé
en une fraction de seconde ?
Les trois feuilles d’un trèfle
représentent chacune
l’Espérance, la Foi, et la Charité.
La quatrième renferme la Chance.
Et dans la cinquième,
réside le Démon.
Cette sensation…
C’est de la magie ?
Asta ?
Que t’est-il arrivé ?
On dirait que tu t’es métamorphosé,
très bien !
Maintenant, à toi de me montrer
ce que t’as dans le ventre !
Tu m’échapperas pas !
T’as peut-être l’air
beaucoup plus vif,
mais combien de temps faudra-t-il
avant que ce pouvoir ne s’épuise ?
Tu crois que cette technique
marchera une seconde fois sur moi ?
Ce mec est plus balèze que je pensais.
D’où puise-t-il cette force ?
Comme ça,
tu pourras plus m’esquiver.
Qu’est-ce qui m’arrive ?
Ce frisson qui me traverse,
c’est comme si…
j’étais plongé dans un lac glacé.
J’ai l’impression
de jamais avoir été aussi lucide.
Et il y a cette force…
que je sens jaillir en moi !
Je croyais
qu’il perdrait connaissance,
mais il a apparemment
repris le contrôle.
L’anti-magie circule sans tarir
à l’intérieur de Dispelda,
laquelle aspire le mana
de ceux qui la touchent.
Voilà pourquoi personne
n’est capable de la saisir.
Mais en ton corps dépourvu de magie,
son pouvoir se déverse.
Tu arrivais même inconsciemment
à en contrôler le flux…
que j’ai accéléré lorsque je t’ai soigné
en te transfusant mon sang.
Et je viens volontairement
de lui donner libre cours.
Désormais, le pouvoir de l’anti-magie
déferle en toi comme un torrent,
tu en es devenu
l’incarnation même.
Enfoiré !
Co… comment ?
Je croyais que le sang les liait,
mais je me suis trompée…
C’est quoi, cette sensation ?
Son absence de mana s’explique
par une mutation génétique.
Ce n’est rien d’autre
qu’un dégénéré.
Mais c’est justement pour cela
qu’il a pu tenir cette épée.
Mais t’es qui, à la fin ?
Tu n’es qu’un moins que rien.
Et c’est précisément
ce qui te rend si spécial.
Hors de ma vue !
Plus aucune forme de magie
n’a d’effet sur toi.
Élimine-le.
Merde !
Pourquoi ?
Ma magie était pourtant invincible !
T’approche pas ! Dégage !
Tu vas te casser, oui ?
C’est inutile.
Le pouvoir débordant de l’anti-magie
talonne le mana.
Un météore noir
qui s’élève dans le ciel…
Tu fais chier, bordel !
Pourquoi ? Pour me hisser où je suis,
je les ai fait tomber un par un !
Alors pourquoi tu me résistes ?
Parce que contrairement à toi,
j’ai compté sur l’entraide
pour devenir plus fort !
Black meteorite !
Tout mon mana m’a quitté.
J’arrive pas à croire
que je vais crever ici.
J’aurais donc atteint
mes limites ?
Ladros…
Asta ?
Quelle force incroyable…
Cette façon de combattre
lui ressemblait pas.
Sans parler de cette apparence…
On dirait…
Je suis prêt. Achève-moi.
Comme si j’allais te buter !
Tu vas devoir venir en aide
à ceux que t’as blessés !
Une fois sur pied,
tu nous épauleras
et tu présenteras tes excuses !
T’es tout fripé et couvert de sang,
mais je te pardonnerai pas
pour autant, ordure !
Ça va ? T’as perdu la boule ?
J’aurais pas pu te battre…
Je suis soulagé !
T’es sûr d’être encore le même ?
En fait,
j’ai les idées plus claires
depuis que mes pierres se sont brisées.
T’es certain que ça va ?
Un mec comme toi
atteindra les sommets.
Avec toi à mes côtés,
peut-être que moi aussi,
j’aurais réussi à me surpasser.
Merci, Asta.
Hé ! Tu pionces ou quoi ?
Allez, debout ! Tu m’entends ?
Je me suis fait des idées.
Il est fidèle à lui-même.
J’ai retrouvé mon état normal ?
C’était quoi, ce truc noir ?
Et j’ai l’impression d’avoir rêvé
que je combattais quelque chose…
Ça m’emballe trop d’avoir réussi
à utiliser un pouvoir aussi étrange !
J’ai grave envie de le maîtriser !
C’est ce que ressentent les autres
quand ils utilisent leur magie ?
J’ai mal partout !
En plus, je pisse le sang !
Je vais y passer, ça craint !
Quelqu’un peut m’aider ?
– Boucle-la.
– Désolé.
Plus personne tient debout ?
Hé, vous pratiquez la magie de soin,
vous, pas vrai ?
Bougez-vous !
Vous êtes encore en vie ?
Super ! Ils sont vivants !
Mais ils ont pas l’air
de vouloir se lever !
Pardon, Mars.
Je ne suis pas trop lourde ?
Au contraire,
ta chaleur me réconforte.
C’est plus du tout le même !
Tu me gênes, Mars…
Personne m’écoute ? Merde !
Je vais devoir vous transporter !
Je ferai autant d’allers-retours
qu’il le faudra !
Cela ne sera pas nécessaire.
La reine !
Sa Majesté ?
J’ai fiché une raclée à l’Œil maléfique
et aux sbires de Diamond !
C’est ma façon de vous remercier
d’avoir guéri mes bras.
Tout s’est terminé
sans que j’aie à combattre.
C’était loin d’être parfait,
mais tu as fait du beau travail.
N’exagérez rien…
Tant que vous y êtes,
je veux pas abuser de votre bonté,
mais vous pourriez pas soigner
mes amis ici présents ?
Cela non plus
ne sera pas nécessaire.
Qu’est-ce que c’est ?
Noelle !
Sort de création de sang,
échafaud plasmatique.
Mon maître et les autres
sauront s’en tirer.
Oui…
Quel mana effrayant !
Tu t’es pointée ici
pour faire quoi ?
Manipuler le sang,
voilà en quoi consiste ma magie.
Dès l’instant où j’ai lancé
mon sort de guérison,
j’ai pu contrôler le tien
comme je l’entendais.
Je suis la reine des sorcières.
Je n’ai que faire
de vos desiderata.
C’est toi qui te soumettras
à ma volonté.
Magie de sang,
pantin plasmatique !
Asta !
En revanche,
cela m’embêterait que tu perdes la vie.
Tu seras le seul que je soignerai.
Magie régénératrice de sang,
cage de sang, cocon conjuratoire !
Tu fulmineras tant que tu veux
sous ma tutelle.
Elle enchaîne
les sorts de haut niveau.
Cette puissance qui glace le sang…
c’est pas un esprit élémentaire,
c’est tout autre chose.
Elle a pas usurpé son titre !
Si je suis incapable de saisir
cette épée d’anti-magie,
je n’ai qu’à manipuler
celui qui la tient.
Je t’ai observé à l’œuvre…
Tu me serviras désormais d’épée
jusqu’à la fin de tes jours.
C’est affreux !
Son intention était dès le départ
de s’emparer de l’épée d’anti-magie.
Ta première tâche
consistera à tous les exécuter
de tes propres mains.
Tous sans exception.
Et en beauté.
C’est pas vrai…
La reine briguait depuis le début
le pouvoir d’anti-magie !
Ce mana n’a pas pris une ride !
Black Clover, page 64.
Le fil rouge du destin.
PAGE 64
LE FIL ROUGE DU DESTIN
Quel est ce sort, Vanessa ?